a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Rta:Linus Torvalds creo el sistema de control de versiones Git por que buscaba 
un mayor desempeño en la distribución y gestión de proyectos, podiendo asi controlar 
todas las versiones llevadas a cabo. 

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Rta:Le pertenece a Microsoft porque buscaba hacerse dueño de la comunidad de desarrollo 
más grande del mundo.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Rta:Desde la Página web de Github también se puede.