1. Quien invento el sistema de version git y por que?

Git es un proyecto de código abierto maduro y Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.e Linus Torvalds, el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.
Linux tenía un gestor de paquetes que pasó a ser de pago, por lo que el desarrollador principal de Linux decidió crear un nuevo gestor de control de versiones para su sistema, y que diera soporte a su core. De esta forma nació Git


2. A quien pertenece el sismte git hub y por que?

La compra de GitHub es un paso más en la inclinación de Microsoft para enfocarse todo lo posible al desarrollo, haciendo una vez más hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores y nada más.


3.  ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

La interfaz grafica web 

