a. Fue creado por linus torvals, el mismo personaje que contribuyo al desarrollo del sistema operativo Linux
   la idea de crear el sistema de creaciòn de versiones fue porque los grandes desarrollos de programaciòn
   requiere de una buena comunicaciòn y agil entre el equipo para corregir y actualizar rapidamente
   las nuevas actualizaciones
b. Es de Microsoft, quieren tener una modalidad semi-libre de software parcialmente libre para la comunidad
   de programadores, quieren ser una compañia que tambien aportan al libre desarrollo de los procesos intelectuales
   de la comunidad de programadores
c. GitHub puede trabajarse sin la terminal, pero es muy engorroso tener que descargar o actualizar archivos
   de la plataforma subiendo y bajando cada vez que haya un nuevo cambio, con la terminal solo se escriben
   los comandos y se tiene la informaciòn de inmediato, sea para subir o bajar archivos desde la plataforma
   de github. 
