¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un proyecto de código abierto maduro y con un mantenimiento activo que desarrolló originalmente Linus Torvalds,
el famoso creador del kernel del sistema operativo Linux, en 2005.
Git se ha ideado para posibilitar la ramificación y el etiquetado 
como procesos de primera importancia, y las operaciones que afectan 
a las ramas y las etiquetas (como la fusión o la reversión) también 
se almacenan en el historial de cambios.


¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018, Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 
millones de dólares.
Porque la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al
mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
No, considero que la terminal es la unica manera de trabajar con Github. 
