
a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Linus Torvalds creo Git en 2005 como un motor de sistema de control de versiones y lo creo porque
ninguno de los sistemas bajo software libre disponibles cumplia con los requerimientos 
especialmente en cuanto a desempleño. 

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018 Microsoft compró Github, esto lo hizo con la idea hacer mas evidente
su interes de enfocarse todo lo posible en el desarrollo, haciendo hincapie en que el nucleo 
de la empresa lo forman los desarrolladores. 


c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Hay una version de Github para escritorio. 
