¿Por qué un lenguaje de programación puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Depende del lenguaje ensamblador ejecutado por el sistema operativo, además este
 lenguaje depende del procesador y la interpretación que le da el sistema operativo o siempre
 cuando haya un interprete on un compilador

¿Que tipo de máquina virtual es virtualbox?
Es una máquina virtual de sistema

Si tengo mas de una maquina virtual y una se rompe ¿Esto afecta a las demas ? ¿Por qué?
No, no afectará el funcionamiento del resto debido a que se ejecutan en un mismo servidor para 
ejecutar varias instancias de las misma aplicacion de forma separadao
