ENTREGA 3:
- ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos
 y en otros no?
     Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado
     por un sistema operativo el cual depende de la arquitectura del procesador y la
     interpretación que le dé el sistema operativo, si en la computadora cambia la arquitectura
     el lenguaje ensamblador es diferente.

- ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
     VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones de
     sistemas operativos, en otras palabras, permite inatalar otros sistemas operativos o el
     mismo que ya tienes dentro de tu ordenador.

- Si tengo mpás de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿Esto afecta a las demás?
     ¿Por qué?
     Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias
     instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla,
     no afectará el funcionamiento del resto.
