1.Por que un leguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas
operativos y en otros no?
El problema esta en la interpretacion que le de el sistema opertaivo al
compilar a leguaje ensamblador, debido al cambio en el sistema operativo o
incluso debido al cambio en la arquitectura del procesador puede generarse una
incompatibilidad entre los ejecutables

2.Que tipo de maquina virtual es virtualBox?
Es una maquina virtual de sistema, debido a que permite el uso de mas de un
sistema operativo dentro de ella directamente en mi maquina fisica, es decir,
sin la necesidad de hacer alguna particion

3.Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe. Esto afecta
a las demas? Por que?
No, no afecta, debido a que son maquinas diferentes, independientes unas de
las otras, y por lo tanto cada vez que se ejecuten, lo haran de forma separada,
son plenamente maquinas virtuales

