1. Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds. Se creo para poder llevar un registro de los cambios
en los archivos de una computadora incluyendo los cambios realizados por diferentes personas compartidos en un respositorio comun. 
2. GitHub pertenece hoy en dia a Microsoft ya que en 2018 la compro por una cantidad de 7000 millones de dolares. 
3. Si, se puede de hecho crear nuevos respositorios con sus carpetas y archivos correspondientes por medio de la aplicacion de Github. 
